OK, então a próxima situação de inundação que temos é chamada de iluminação de três quartos. Ei, agora, uma iluminação de três quartos
é que normalmente quando usamos esse termo geralmente se aplica a pessoas especialmente retratos.
E é quando a luz não vem direto do lado ou direto da frente, mas de três
quarto ângulo para o assunto.
Então, tipicamente, o que isso significa é que, tão perto do lado, está iluminando os dois olhos, se
apenas como você pode ver nesta imagem, aqui é a iluminação de três quartos se apenas um desses olhos estiver sendo
iluminado.
Não seria três quartos, porque chegaria muito longe de um lado ou outro.
Certo.
Então, algumas coisas a ter em mente quando estamos fazendo esse tipo de iluminação geralmente é como eu disse antes
Será que ambos os olhos estarão acesos e eles são muito tipicamente um triângulo.
Tão enorme escova uma forma de triângulo aqui mesmo de luz que é da testa estar na sombra do lado de
A árvore está na sombra e depois o nariz lançando uma sombra.
Todos aqueles que afim de este triângulo em forma de pedaço de luz e essa é uma característica muito comum
nesta peça aqui é Rembrandt.
E de fato, especificamente, quando você tem esse formato de triângulo aqui na luz, às vezes é chamado
Iluminação Rembrandt.
ESTÁ BEM.
Então, essa é uma coisa a ter em mente também e tenha em mente que é quando você está fazendo uma luz nessa
ângulo que lançam sombras para o assunto vão e ângulos diferentes e se fosse uma luz de
acima.
Então, por exemplo, muitas vezes o coletor do nariz virá embaixo daqui.
No entanto, nessa situação, não.
A sombra do elenco do nariz aparece por este caminho e você quer ter isso em mente e olhar para outro exemplo
Aqui.
FLATOW Para o nariz vem todo o caminho aqui em vez de apenas ir direto para baixo.
ESTÁ BEM.
Você pode ver mais uma vez que temos essa forma triangular triangular aqui na árvore da luz.
Então eu tenho isso em mente agora.
Estes são ambos com fontes de luz bastante difíceis, tanto este quanto este.
Mas, às vezes, temos muita luz mais suave, como nesta imagem.
A luz é mais difusa, caso em que você ainda pode ver que existe esse formato triangular para o
luz.
No entanto, porque a luz não é tão forte, as bordas são muito mais suaves. Ainda temos uma sombra muito suave
do nariz, mas não é tão duro e nítido quanto antes.
Portanto, tenha isso em mente.
Você pode ter luz dura e suave para criar esta iluminação de três quartos e dependendo de onde você vai
com isso determinará quão nítidas e afiadas serão as suas sombras em oposição a quão suave como este.
Mais uma vez você pode ver aqui mesmo em seu pescoço.
E até mesmo esta gradação daqui até aqui é muito suave, não há realmente uma ponta dura em nenhum dos dois.
Por isso, tenha em mente que estamos fazendo uma iluminação de três quartos, normalmente, como eu disse, isso é usado para
retratos porque dá uma boa definição do rosto.
É uma fonte de luz de tipo comum confortável, então quando vemos as pessoas na vida real muitas vezes são três
quarto de iluminação se houver como uma janela próxima ou algo assim.
E por isso parece muito familiar e é realmente bom se você está tentando transmitir apenas os recursos básicos
do rosto de alguém e mostre sua personalidade.
Esta pode ser uma boa maneira de conseguir isso.
Então, isso é para três quartos de iluminação.
Vejo você no próximo.